حسنًا، هنا توقفنا مع التطبيق
في التمرين السابق.
إنه تفاعلي، لكن بالكاد
عملي لأنه لا يوفر
بالفعل أي معلومات.
يبدو أننا نحتاج إلى متغير
أو متغيرات و
أريدكم أن تساعدوني على تخطيط
المتغيرات التي ستحتاجونها.
الآن في هذا الإصدار البسيط للتطبيق،
لا توجد إمكانية لإعادة الضبط، و
نتحدث فقط عن فريق واحد،
الفريق A.
مع العلم أننا نعلم أنه عند
النقر على أحد الأزار فإننا نريد
أن تزيد النقاط هنا.
هل يمكنك إخباري بالمتغير
أو المتغيرات
التي تعتقد أننا نحتاج لإنشائها
ليعمل هذا التطبيق؟
أعطيتك عددًا من
الخيارات للاختيار منها
ضع علامة على أي منها
تعتقد أننا نحتاجه.
هل نريد متغير للحفاظ على
متابعة عدد النقاط
للهدف بثلاث نقاط أم بنقطتين
أم برمية حرة؟
هل نريد متغير لعدد
الأهداف التي حاول اللاعبون إحرازها أم متغير
لعدد الإخفاقات أم متغير للنتيجة؟